 * Variables, son objetos declarados a los que les asignas un valor o defines un espacio, que posteriormente puedes usar o modificar.

 * Strings, son expresiones con un valor de letras y se encierran con ''.

 * Funciones (argumentos, `return`) Las funciones son statements que se declaran con un nombre para la funcion y uno o varios argumentos separados
 por comas y entre parentesis, las funciones encierran codigo que modifica o opera cuando es invocada de acuerdo a los argumentos que se 
 introducen en la funcion.
 'return' se refiere a una accion que retorna un valor especificado y despues de esta linea ningun codigo se ejecuta.

 * Declaraciones `if`, estas declaraciones encierran un codigo que se cumple solo si una condicion se da, si no es así, se omite y sigue a las
 siguientes lineas de codigo.

 * Valores booleanos (`true`, `false`), Son expresiones logicas que hacen que las operaciones logicas sean ejecutables como un codigo, 
 el codigo evalua unas condiciones que dan su valor de true o false a cada condicion, valor, o expresion que haya.