    * Objetos: es un contenedor de diversas formas, con propiedades, que puede contener cualquier tipo de datos y definir sus propiedades de acuerdo a ellos.

	* Propiedades: contienen los datos que identifican a un objeto, a su vez  se identifican con una clave que es el nombre de dicha propiedad
     y pueden ser invocados o transformados en cualquier momento, se pueden agregar nuevas propiedades o eliminarlas, usando metodos(funciones) o redefiniendolas.

	* Métodos: Son Funciones que se definen para ser usadas en objetos sin tener que reescribir la funcion en cada uno de ellos como propiedad, en su lugar, 
    se guarda una propiedad con el nombre de la funcion para así poder invocar la funcion que fue creada fuera del objeto, pero que se ejecute con los parametros del objeto.

	* Bucle `for…in`: es un bucle similar al for, pero en lugar de recorrer una variable definida en su argumento, recorre las claves de un objeto especificandolo luego de
    declararlo con 'in'. 

	* Notación de puntos vs notación de corchetes: la notacion de puntos es literal, puedes usarla para invocar una propiedad especifica, pero no para referirte a una variable
    o alguna propiedad que no sea exactamente lo que escribes luego del punto, mientras que la notacion de corchetes identifica por si sola si lo que está dentro de los corchetes
    es una variable, una propiedad, etc.